Netflix ödevi ile ilgili: 

1. ekte yer alan iki adet görseli referans olarak kullanarak netflix uygulamasının landing page kısmını yapmanız beklenmektedir.
2. ödevi bitirdiğinizde loom.com a 5 dk süre içerisinde teknik bir mülakattaymış gibi bir video (kamera açık ve sizide ekranda gösteren bir avatar ile kayıt alıyorsunuz.) yüklüyoruz. 
Ve video linkini bana iletiyorsunuz slack üzerinden.
3. Ödevlerin bireysel yapılması önemli kod benzerliği kontrolü yapılacaktır. Videolarda kod kısmını da detaylıca açıklamanız gerekmektedir.
4. https://api.themoviedb.org/3/trending/all/week?api_key=229df96d9cd7e64b815fad2f3de2890d&language=en-US
   https://image.tmdb.org/t/p/w300/iADOJ8Zymht2JPMoy3R7xceZprc.jpg   ilk url e yapacağınız istek ile size bir response gelecek ve response içindeki poster path kısmını ikinci url in son 
   kısmına kopyalayarak resimleri kullanabilirsiniz.

5. En güzel ödev tekrar haftasında çözüm olarak sunulacaktır.
6. responsvive tasarım bonus :)